Сайт https://ru.wikipedia.org/
 Шапка сайта расположена в верхней части страницы,слева в углу логотип, спарава кнопки "войти",
"создать учетную запись ", а так же поле для поиска по странице. Там жеяуть ниже расположены
кнопки для переходов между читать/редактировать код страницы/история страницы.
 Боковая панель содержит меню для переходов по страницам: главная,случайная статья,избранные статьи
 и т.д. Тут же ниже кнопки для участников википедии, где можно сообщить о ошибке, посмотреть последние правки,
 перейти в сообщество или на форум и ссылка на справки.Еще ниже идут инструменты для разработчиков,
 инструменты для скачивания страниц в разных форматах, ссылки на другие проекты Вики, и переключение
 на другие языки.
  Контент расположен в центре и содержит основную информацию в виде статей с фотографиями,таблицами 
и другими элементами.
  Подвал в нижней части расположены ссылки на другие проекты Вики. Так же ссылки на политику конфидициальности,
заявлениях о куки и т.д.